# 电影观影指南以及简单影评
以下所有都是个人观点。
## 电影
- [ ] 红辣椒【日本、意识流、科幻】
- [x] 你的名字【日本、情感、爱情、爱而不得】
- [x] 让子弹飞【国产、搞笑、推荐一看】
- [ ] 声之形【日本、情感、聋哑人、校园暴力】
- [ ] 我想吃掉你的胰脏【日本、情感】
- [ ] 天气之子【日本、情感】
- [x] 康斯坦丁【男主超帅、中二病必看】
- [x] 黑客帝国123【神剧、科幻、人工智能】
- [x] 哈利波特1234【神剧、魔法、看就完事了】
- [ ] 紫罗兰的永恒花园【电影】
- [x] 八佰【国产、战争、人性、评分不高】
- [x] 大侦探皮卡丘【搞笑】
- [x] 我和我的祖国【国庆大作，值得一看】
- [x] 信条【诺兰新作，时空科幻、TENET】
- [ ] 朝花夕誓【日本、貌似好看】
- [x] 夏洛特烦恼【国产、搞笑、沈腾主演】
- [x] 功夫【国产，周星驰主演、搞笑】
- [x] 指环王123【神作、魔幻、看就完事了】
- [x] 霍比特人【指环王一个系列的、看就完事了】
- [x] 盗梦空间【小李子主演，科幻，诺兰导演、看就完事了】
- [ ] 肖申克救赎【神作】
- [x] 西红柿首富【搞笑，沈腾主演】
- [x] 中国机长【灾难、空难】
- [x] 少年的你【校园暴力、周冬雨易烊千玺主演】
- [x] 神奇动物在哪里12【魔幻、哈利波特前作】
- [x] 碟中谍系列【喜欢可以看】
- [x] 大侦探福尔摩斯12【小罗伯特主演、侦探】
- [x] 帝国的毁灭【纳粹德国的陨灭】
- [x] 星际穿越【诺兰的，看就完事了】
- [x] 猫鼠游戏【高才诈骗犯走入体制的故事、小李子主演，帅！】
- [x] 传染病【科幻、灾难，源自非洲出血热原型】
- [x] 动物世界【漫改，还行可看】
- [x] 惊天魔盗团12【看着爽】
- [x] 守望者【DC系列、影射超多东西、看到不懂】
- [x] 飞驰人生【沈腾主演，还行，真实事件改编】
- [x] 雷霆沙赞【奇幻动作、DC系列、搞笑类型】
- [x] 沉默的羔羊【汉尼拔！！！！】
- [x] 招魂【恐怖】
- [x] 我是传奇【科幻、惊悚，史密斯主演】
- [x] 我不是药神【感人！超级感人！真实事件改编】
- [x] 超体【斯嘉丽女神！科幻、动作】
- [ ] 绿皮书【奥斯卡最佳】
- [x] 漫威系列【系列喜欢可看】
- [x] 拯救大兵瑞恩【战争，感人】
- [x] 终结者系列【人工智能，系列可看，后几部有点拉】
- [x] 红海行动【国产军教片？可看】
- [ ] 无间道【港片神作】
- [x] 禁闭岛【悬疑片，小李子主演、看帅哥看就完事了】
- [x] 羞羞的铁拳【沈腾主演、搞笑】
- [ ] 贫民窑的百万富翁【奥斯卡最佳】
- [ ] 国王的演讲【传记、奥斯卡最佳】
- [x] 小偷家族【日本、剧情、感人！！！超好看】
- [x] 太空救援【动作、科幻】
- [x] 1917【战争】
- [x] 闪灵【恐怖、不解释了】
- [x] 小妇人【听说非常好看】
- [x] 贱女孩12【喜剧、换段子多】
- [x] 十二生肖【动作、喜剧、成龙主演】
- [ ] 教父系列【黑帮、犯罪、神作】
- [ ] 二十二【记录片、慰安妇事件】
- [x] 利刃出鞘【悬疑、结局反转超多、超级推荐！】
- [x] 心花怒放【喜剧、徐峥黄渤主演】
- [ ] 罗马假日【奥黛丽赫本，不说了女神真好看】
- [ ] 妖猫传【貌似好看】
- [ ] 放牛班的春天【好看，但是还没看】
- [x] 老无所依【犯罪、变态、推荐一看】
- [ ] 赌神【周润发、下饭】
- [ ] 飞行家【小李子、不解释了、传记】
- [x] 攻壳机动队【斯嘉丽约翰逊女神不解释、科幻】
- [x] 摔跤吧！爸爸【印度，阿米尔汗，可看】
- [x] 钢的琴【剧情、喜剧、感人】
- [x] 窃听风暴【剧情、悬疑、剧情有点犯困，但是是一部好片】
- [x] 调音师【惊悚、犯罪、剧情有反转，可看】
- [x] 星际迷航系列【神作，看就完事了、科幻】
- [x] 青春派【青春、爱情，看的为数不多的青春爱情片】
- [x] 银翼杀手【人性、科幻、未来、可看，但是可能会犯困】
- [x] 科洛弗档案系列【科幻、惊悚、好看】
- [x] 荒岛余生【生存、一个人在岛上生存十多年是什么感觉？】
- [x] 尖峰时刻系列【成龙主演、喜剧好看】
- [x] 荒野猎人【小李子主演、帅！剧情向】
- [ ] 老师好【于谦，没看呢，不清楚】
- [x] 拆弹部队【惊悚、战争】
- [x] 热带惊雷【小罗伯特唐尼主演、喜剧】
- [x] 宝贝计划【成龙主演、喜剧、动作】
- [x] 湮灭【科幻、还行】
- [x] 兰戈【喜剧、动画、这就是我以为是出2了，结果不是，导致我很不爽的片、好看、可看】 
- [x] 僵尸肖恩【冰激淋三部曲系列，喜剧】
- [x] 女王的柯基【动画、喜剧、可看】
- [x] 致命魔术【悬疑、好看】
- [x] 帕丁顿熊【动画、好看、剧情向】
- [x] 泰迪熊系列【搞笑、换段子多】
- [x] 催眠大师【国产、徐峥主演、悬疑、惊悚】
- [x] 白头神探系列【搞笑！】
- [x] 死侍12【DC系列、小贱贱带你嘴贱、血腥好看】
- [x] 极乐空间【科幻、好看】
- [x] 马达加斯加的企鹅系列【童年回忆、好看】
- [ ] 悲伤逆流成河【你推荐的、主题曲好听】
- [x] 血钻【动作、真实事件改编、小李子主演、好看】
- [x] 这个杀手不太冷【犯罪、好看！】
- [x] 东方快车谋杀案【悬疑、好看、但是可能会睡着】
- [ ] 嫌疑人X的献身【小说改编】
- [ ] 秒速五厘米【日本、动画、感人、非常好看、但是我没看】
- [ ] 莫斯科不相信眼泪【奥斯卡最佳、喜剧、爱情】
